可愛標記童子軍
都在我家裡呢
我得到可愛標記了
真的嗎？
太好了 惶惶
對啊 是什麼標記？
打結
我能得到它 全是你們的功勞
打結是我們的建議嗎？
一開始 我嘗試了帆船 是你的建議
然後 我嘗試了釣魚 是你的建議
然後 我嘗試了划艇 是你的建議
但我的船槳斷了
所以我用釣魚線把船槳綁好了
於是就得到了可愛標記
我要立刻讓全世界都知道
好耶
真厲害呀
你們三個幫助小馬很有一套嘛
謝謝你 霍樂迪姑姑
但我不確定這次算不算我們的功勞
當然算啦
你們鼓勵那孩子嘗試新事物
正因為你們都信任他
他才成功了
誰也來這麼幫我一下該多好
好啦 洛芙蹄阿姨
你已經有可愛標記了
它是幫過我許多忙
但我現在愁的是這小被子該用什麼主題
我有點江郎才盡了
要麼繡蘋果？
小狗？風箏？
或者棉花糖 芭蕾舞
閃電天馬主題怎麼樣？
看到沒 你們的小腦瓜隨便那麼一轉
主意比我一年都多
這就叫天賦
老天爺 我們得回去了
不然趕不上火車了
我給你留了不少健康食品來對付週末
我則留了曲奇
今晚蛋糕一家會來照看你
明天是瑞瑞 後天是雲寶黛茜
別忘了 我家離小馬鎮沒幾站
有事就來
她知道的 霍樂迪
下周見了 小懶蟲
再見 霍樂迪姑姑
再見 洛芙蹄阿姨
你姑姑一家真好啊
是啊
你父母不在時 幸好有她們照顧你
要是她們住得更近點就好了
洛芙蹄阿姨的烘焙技術世界第一
他們今天要回家啦
誰？
我爸媽
第九季 第12集 最終考驗
今天 我們要學習的是天馬天氣工廠
但請同學們都先回座位上
天氣工廠主要生產
雪 雨 陽光 還有…
飛板璐 有什麼事嗎？
我…剛發現黑板刷得清理了
要麼我們把這堂課推遲到下午吧
我們來做「自我展示」吧？
哪位同學有想要…
我爸媽今天要回來小馬鎮啦
等等
他們不住在這裡？
不 他們的工作太重要 不能定居
他們經常要去這世界上
最偏遠 最危險的地方
調查奇花異草 殘暴猛獸
他們的成果
推動了科學和醫藥的發展
我也想跟著去 但那太危險了
有一次
我媽媽要和雙足飛龍比扳翅膀
而我爸爸曾經被困在喀邁拉的洞穴裡
整整三個月
他臉上還有一道疤可以作證
我看都是你編的
沒有小馬會幹那種工作
是岩皮鱷
冷靜點 小寶貝兒
趕緊回籠子裡睡覺去吧
說的就是現在 先生
媽媽
爸爸
還覺得是她編的嗎？
不是不是
同學們 來見見我父母
獵野快照 和 美鬃麗影
抱歉出了點小意外
冒險帶回來的小傢伙不太聽話
我們實在是太想立刻見到飛板璐了
但願沒有打擾你們上課
沒有 我…
覺得…可以下課了
乖乖
都跟我差不多高了 璐璐
別這樣 爸爸
飛板璐
我們太想你了
我也想你們 媽媽
我的信你都收到了嗎
收到了 還都讀了20遍
但也根本比不上親眼見到你
能見到你真是太好了
要不
我們去吃聖代冰淇淋慶祝下吧
至少叢林裡想吃也吃不到
要不你們都來吧 我們請客
暮光公主說 我們是超棒的友誼導師
可能還會請我們去講課呢
真厲害 璐璐
不勝榮幸
願意的話 我帶你們參觀學校
我是說 如果你們這次有時間的話
你以後有的是機會見我們
真的？
因為我們接下了新的工作
以後可以住在一起了
不敢相信
真是太棒了
真棒啊 飛板璐
我們當初其實沒打算離開這麼久
但我們不斷挖掘出有益小馬國的發現
而其他小馬沒有我們的資歷
幹不了我們這行
但最近出了那麼多大事
比如黑晶王歸來 諧律之樹被破壞
讓我們決定 一家子還是得在一起
今天是我這輩子最棒的一天
我們這週末會留在鎮上
方便你收拾東西
等等 什麼？
我們要搬去嘶犁蘭卡
我們新的工作地點
可是
我的朋友們都在小馬鎮
你可以回來找她們
或者她們坐火車過來
每月有一班車呢
但小璐不能走
這麼多年了 我們從未分開
這對大家的生活都有很大影響
但這會是好的影響
過一陣子 你們就會明白
我只明白一件事
那就是可愛標記童子軍要解散了
我宣佈
最後一屆可愛標記童子軍會議
現在開幕
第一項議程
哭
就算我走了 你們也不能讓光屁股們失望
你們得把童子軍延續下去
怎麼延續？
就剩我們倆了
也許你們可以招新成員接替我
不 我們做不到
你是獨一無二的…你
少了你 一切都不一樣了
還有誰會騎著滑板車
帶我們東奔西跑？
或者…或者和我們一起表演節目？
或者和我們一起露營？
或者就只是…和我們一起玩？
其實 最慘的是我啊
我得跟你們倆都說再見…
猜猜是誰弄到了三張
閃電天馬下周表演的前排票
真沒想到會是這反應
謝謝你的票 雲寶
但我沒法去了
她的父母要帶她搬到
離小馬鎮超級遠的地方
什麼？那怎麼行
飛板璐屬於這裡
可我們也許再也見不到她了
沒希望了
不敢相信 你們竟然這麼輕易就放棄了
你們是可愛標記童子軍啊
解決難題是你們的老本行
我們的確很會出主意
說的對呀
只要我們齊心協力
我們就戰無不勝
不敢相信 我們之前竟然沒想到這點
該列清單了 夥計們
第一個問題
為什麼小璐的父母想搬去嘶犁蘭卡
他們的新工作在那裡
那如果我們在這裡為他們找一份工作呢？
對啊 他們喜歡危險生物 對吧？
附近肯定有這類生物的
比方說 木精狼
我爸早就研究透了
雞蛇獸和熊蜂也一樣
他們只研究超稀有的動物
那我們大概需要為他們準備一種
誰都沒聽說過的動物
那我們又是從哪兒聽說的？
因為就是我們編的
來吧
那麼…
這些票是給你們 還是…
這就是我想帶你們看的
無盡之森神秘生物
「報喪獸」的足跡
我們從沒見過這樣的足跡
傳聞說 它有
5只爪子 3只翅膀
它非常危險 千萬別靠近
要是有小馬能證實它存在就好了
這個簡單 我們跟著足跡搜
我好像聽到這邊有動靜
所以計劃就是
讓他們拍張照 然後再躲起來
對吧？
現在的計劃是…
跑
看來你們解開這個謎啦
我們該回去了
明天房子掛牌出售前
還有很多東西要準備呢
別擔心 小璐
我們又想了一個計划來把你留在小馬鎮
只要向你爸媽展示我們三個多般配
他們就會讓你留下和我們在一起
璐璐 這些是你的嗎？
是啊 謝了 爸爸
我們打算把它們寄給小馬世界紀錄呢
全世界只有我們三個有相同的可愛標記
那樣的概率實在太小了
這意味著我們三個就該永遠在一起
可你們三個的可愛標記並不相同
當然相同啊 你看
雖然底圖是相同的
但裡面的圖像各不一樣
我想這代表你們就算分開也會是好朋友
那已經很特別了
但…我們…
這叫我怎麼反駁啊？
好了 夥計們
是時候動真格的了
用梅子汁？
這是我參照澤科拉的書調製的一種魔藥
梅子只是其中一味原料而已
是什麼功效？
此種魔藥 效果神奇
任何分離 皆可相彌
好友團聚 永在一起
只要在蹄子上滴一滴就行了
聽上去就很完美 對吧？
簡直完美到家了
是不是該有什麼效果？
難不成這就是該有的效果？
書上並沒有說實際效果
感謝你的努力 小蘋花
但我還是面對現實吧
看來我是注定要離開小馬鎮了
別放棄啊 小璐
這剛好給了我一個更好的主意
準能把你留下來
快來吧
也許我們還是先找澤科拉把這解除了吧
我們時間不多了
這一定得成功
飛板璐 我知道你和朋友們玩得很開心
但我們得把東西都搬去火車站了
我們不能錯過明天的火車
畢竟一個月只有一班
那你們就只能自己去了
我要留下和童子軍們一起
我們被銬在了這塊廣告牌上
任何事物任何小馬 都別想拆散我們
無論是…
什麼
我們剛把房子賣了 璐璐
我知道你很難接受
但這是…
豈止是難接受
這根本就不公平
你們是在要我從家庭和朋友之間做選擇
飛板璐啊
搬去其他地方並不妨礙你們關心彼此
不如你今晚
和甜貝兒小蘋花一起過夜吧？
這樣你們也能好好說再見
但我根本就不想說再見
你們要徹底改變我的生活
卻完全無視我的感受
小璐
你要去哪兒？
去我姑姑家
你們也聽我爸媽說了
每個月只有一班去嘶犁蘭卡的火車
要是我躲著 他們就只能自己走了
那我們就跟你一起去
你們確定？我不想害你倆挨罵
瑞瑞不會生氣的
阿傑也不會
為了朋友 她肯定也會這麼做的
知道嗎 你們最棒了
我們是最棒的
最棒的團隊
小璐 真是個驚喜啊
我也有驚喜給你喲
你們三個給了我完成這小被子的靈感
瞧 主題是可愛標記童子軍
我們最愛聽你們幫助小馬的故事
所以洛芙蹄決定
用它來紀念你們的特殊貢獻
它還是半成品
讓我難過的不是你的小被子 洛芙蹄阿姨
爸爸媽媽回來了
他們想讓我跟他們去嘶犁蘭卡
獵野和美鬃回來了？
他們怎麼沒跟我說
應該是郵差把你們的信送到我家了
我愛爸爸媽媽
但我也愛跟朋友們在一起
我不希望只能選一個
那你爸媽為什麼不留在小馬鎮呢？
他們的工作太重要了
就是這個
又想配什麼魔藥了嗎？
不是
小璐父母的那份工作
在小馬國只有他倆能做 對吧？
對？
然後 我們不也是嗎？
我們的可愛標記就是證明
對啊
我們的工作就是幫其他小馬
尋找自己的目標
而這份工作也只有我們能做
要是爸媽想要拆散我們
那就和讓他們放棄他們的工作一樣
可是 怎麼解釋他們才能明白呢？
你們無需自己解釋
讓「他們」來
感覺好些了嗎 飛板璐？
好一點了
但走之前 我想帶你們看個東西
好吧 但是得盡快
火車可不會等我們
公主陛下的靴子在上
這是在做什麼？
今天是可愛標記童子軍感謝日
我們只是在等她們全部到齊
童子軍
她們三位共同擁有一項珍貴的本領
那就是幫助其他小馬找到畢生目標
這項工作只有她們能勝任
而且必須一起做
聽上去挺耳熟啊
為了表彰她們曾經做出
以及未來將為本鎮小馬做出的貢獻
我將為可愛標記童子軍
頒發一把具有3個鑰匙柄的榮譽金鑰匙
閃電天馬的全套致禮
你們可能還不知道
小璐和她朋友到底有多重要 弟弟
但你很快就會知道了
童子軍用休息時間組建夏令營
幫我們沒有標記的小馬尋找可愛標記
可愛標記童子軍
能看到每隻小馬的閃光點
哪怕我們自己都沒意識到
好吧 我是有點鼠目寸光了
沒想到璐璐的社團這麼重要
童子軍可不只是一個社團而已
童子軍們改變了這裡每隻小馬的生活
不光是小馬
他們幫助所有生靈
無論是鼓勵大家
發掘出自己的天分
還是激勵大家遵循自己的內心
她們三個為小馬鎮的貢獻是不可替代的
不是吧
聽了這麼久 你們還是想帶她離開？
我們只是想給飛板璐最好的生活
甚至 片刻之前
我們還自以為知道她需要什麼
說到底 你其實跟我們一樣 璐璐
你也擁有一份只有你能勝任的工作
你熱愛這工作 而它也能造福世界
但有時 工作會讓你錯過其他你熱愛的事
比如親眼見證女兒
成長為讓我們無比驕傲的小馬
千言萬語 我們只想說
璐璐 如果你想留下
我們支持
當真？
謝謝爸爸 謝謝媽媽
寶貝兒
很抱歉我們沒能早點想通
我們的工作是我們的終生追求
我們不可能放棄
所以我們也沒有權力要求你這麼做
只可惜你們沒能在賣掉房子前想通啊
洛芙蹄 別損我弟弟了
我們已經想好該怎麼辦了
既然童子軍把小馬鎮變得如此美好
我們決定搬過來了
你可以跟我們住 飛板璐
只要你願意
那樣就太好了
你們還會來看我嗎？
當然
就算是發狂的熊蜂也阻擋不了我們
你可以留下了
你會留下的 對嗎？
開什麼玩笑
童子軍到永遠